嗨，列车团…嗯，你们逮住我啦。
近乎无限长的时间，近乎无限广的空间，而我们同时出现在一处。「命运」就是这样，创造奇迹的同时，让你以为只是偶然。
拜拜，开拓者，下一次试着让我意外吧。
加入星核猎手前，由于工作的缘故，我很少见到一个人两次。
艾利欧说我擅长制造「恐惧」，即使我对它一无所知。
拉小提琴和开枪同样考验手指的灵活度，只是子弹更听话。
我尤其钟爱丝绒质地的大衣，脆弱而美丽，很难保养，稍有不慎便有损它的光泽。
过去与未来如此相似，我却对此无动于衷。
有一颗星球，每到夏天，我都会去那里看海。那时海潮最为汹涌，只能远远地站在岸边。直到某一年，他们在海上架起了长长的观景栈道，我便再也没去过。
被「星核」改变的世界…我的故乡也是其中之一。可惜了，没有亲眼见证那个时代是如何堕落的。
我喜欢和银狼聊天，她人小小的，想法却很多。
阿刃…人如其名，他的战斗总是让人赏心悦目。
猎物落网啰。
来得好。
索性都干掉吧~
记住还能呼吸的感觉。
该动手啦。
很快就好。
不痛啊。
有点意思。
美妙的时光总有尽头。
该说再见了… BOOM
放轻松。
这还…不是结局。
站好了。
哦~我还活着呢。
谢谢，你是个好人。
这样会痛么？
躯体皆因脆弱而美丽。
能用。
做得不错。
嗯？看他们蠢蠢欲动的样子…
哎，大衣脏了，有些难办。