嗨，列車團…嗯，你們逮住我啦。
近乎無限長的時間，近乎無限廣的空間，而我們同時出現在一處。「命運」就是這樣，創造奇跡的同時，讓你以為只是偶然。
拜拜，開拓者，下一次試著讓我意外吧。
加入星核獵手前，由於工作的緣故，我很少見到一個人兩次。
艾利歐說我擅長製造「恐懼」，即使我對它一無所知。
拉小提琴和開槍同樣考驗手指的靈活度，只是子彈更聽話。
我尤其鍾愛絲絨質地的大衣，脆弱而美麗，很難保養，稍有不慎便有損它的光澤。
過去與未來如此相似，我卻對此無動於衷。
有一顆星球，每到夏天，我都會去那裡看海。那時海潮最為洶湧，只能遠遠地站在岸邊。直到某一年，他們在海上架起了長長的觀景棧道，我便再也沒去過。
被「星核」改變的世界…我的故鄉也是其中之一。可惜了，沒有親眼見證那個時代是如何墮落的。
我喜歡和銀狼聊天，她人小小的，想法卻很多。
阿刃…人如其名，他的戰鬥總是讓人賞心悅目。
獵物落網囉。
來得好。
索性都幹掉吧~
記住還能呼吸的感覺。
該動手啦。
很快就好。
不痛啊。
有點意思。
美妙的時光總有盡頭。
該說再見了… BOOM
放輕鬆。
這還…不是結局。
站好了。
哦~我還活著呢。
謝謝，你是個好人。
這樣會痛麼？
軀體皆因脆弱而美麗。
能用。
做得不錯。
嗯？看他們蠢蠢欲動的樣子…
哎，大衣髒了，有些難辦。